Por enquanto, ainda há o amanhã.
Para o Lelouch Lamperouge, ainda há
um amanhã com que ele pode sonhar.
Um sonho baseado no Geass
que apenas ele possui,
que foi dado pela misteriosa C.C..
O poder de obediência absoluta.
Usando seu Geass, Lelouch está determinado
a destruir o Sagrado Império de Britannia.
Tudo para vingar a sua mãe...
e criar um mundo no qual
sua irmã Nunnally possa viver feliz.
Do Japão, hoje uma colônia chamada Área 11,
um juramento feito ao mundo se inicia.
Noite e dia eu anseio por você
Vou me tornar uma estrela e te proteger
Não importa aonde a batalha me levar
Na interseção entre ontem e amanhã
Eu e você não podemos ficar juntos
Mas vou me tornar uma
estrela cadente e ir até você
Yami Studio
Mesmo que o mundo desmorone
Há coisas que nunca mudam
Mesmo que seguremos nossas lágrimas
Existem coisas que preciso proteger
A mensagem que está em meu corpo
Por milhões e milhões de anos
É transmitida
(Não tenho dúvidas)
E ecoa
(É simples)
Em voz rouca
(Chamando pelo amanhã)
Com minhas mãos feridas
(Vou te proteger)
Eu continuo a lutar!
Noite e dia eu anseio por você
Vou me tornar uma estrela e te proteger
Não importa aonde a batalha me levar
Na interseção entre ontem e amanhã
Eu e você não podemos ficar juntos
Mas vou me tornar uma
estrela cadente e partir o destino
Vou levar embora suas lágrimas
que estão transbordando
Contra-ataque no Palco da Execução
Uma criança?
Sim, não consigo me lembrar
de quantas pessoas já matei.
Ninguém conta quantas vezes
já escovou os dentes ou comeu.
É a mesma coisa.
Meu Geass é bom para assassinatos.
É o que me disseram.
Por isso tenho matado pessoas.
Eu não tinha outro lugar para ir.
Uma operação de infiltração?
Farei papel de irmão mais novo?
Será que eu consigo?
Eu nunca tive uma família, então...
Não. Se essa é a sua ordem,
então meu irmão mais velho
será o Lelouch Lamperouge.
Seu Geass tem a habilidade
de parar o tempo?!
Não tenho motivos pra te responder.
A ordem dada a mim é:
Se a memória de
Lelouch Lamperouge voltar...
Se o Zero ressurgir, devo matá-lo.
Dezesseis...
Dezessete... Dezoito... Dezenove...
Que contagem é essa?
Desde que você apareceu nessa sala,
eu tenho contado o tempo.
Mas esse número mudou.
Por que você acha?
...será meu peão na busca pela Nunnally.
Rolo, você não parou o tempo.
Só alterou a minha percepção do tempo.
Mesmo que tenha entendido isso,
ainda não pode me derrotar.
Sim. Ninguém pode viver
no mesmo tempo que eu.
Rolo, você tá correto.
Você não me matou logo de cara
porque sabe disso, não é?
Desse jeito, não vai conseguir
nenhuma das duas coisas.
Duas?
Primeiro, não vão achar a C.C.
sem a isca, que sou eu.
Se me deixar vivo, eu posso
atrair a C.C. pra você.
Vai vender a C.C.?
Ela não vale mais do que minha vida.
E a outra coisa?
Sua vida.
Como se eu ligasse.
Rolo, o que é o futuro?
O futuro é a esperança!
Você tem alguma esperança
em sua missão?
Se capturar a C.C., que futuro
se abrirá pra você?
Será tudo igual. Nada mudará!
Essa é uma missão!
Mate-me e não conseguirá
cumprir sua missão!
Você quer capturar a C.C., não é?!
Amanhã eu vou atrair a C.C..
E assim você poderá abrir
um novo futuro!
Não se preocupe, eu não minto.
Não pra você.
Isso me lembra de Aomori.
Acho que estamos melhor do que lá.
Hoje todos estão vestidos.
O Zero usou o Geass no
cônsul-geral, não é?
Então por que isso?
Quem sabe? Mas se tomarem
este lugar, nós e o Lelouch...
vamos nos espalhar de novo.
Que inesperado você vir sozinho.
Eu achei que o cônsul-geral da Federação Chinesa
tinha reconhecido os Estados Unidos do Japão.
O plano é que ele seja morto.
Ou os Cavaleiros Negros escolherão
o caminho da destruição?
Pare! Não pode falar isso de repente...
Já entendi. É só fazer de conta
que ele lutou conosco e morreu.
C.C.?!
Parece que o Zero puxou
um gatilho sem saber.
Essa é uma ambição nobre
ou uma traição?
De qualquer forma, consegui
um tempo enquanto Rolo espera.
Se ele capturar a C.C., fará
vista grossa pra minha memória.
Contudo, qual é a motivação dele?
Não parece ser baseada em
promoção ou lealdade a Britannia.
Será que devo investigar
outra linha de pensamento?
É uma carta perigosa,
mas tem seus méritos.
Não tenho tempo para hesitar.
Afinal, amanhã Toudou e
os demais serão executados!
O que eu faço? Agora
o Rolo sabe do meus Geass.
Mesmo que eu consiga matá-lo,
o E.I.S. saberá que
recuperei a memória!
E se isso acontecer, a Nunnally...
Enquanto não resgatar a Nunnally,
preciso continuar me fingindo de estudante.
Por sorte, parece que não há
relação entre Guilford e o E.I.S..
O fato de não terem encontrado
o Knightmare que escondi prova isso.
Mas é só isso. O que devo fazer?
Como vou salvar os Cavaleiros Negros
e me livrar do Rolo?
Não posso aceitar isso!
Tá falando que vai ignorar que
o moleque matou o Bruno?!
Já é o quinto!
O Victor só tocou no medalhão dele e...
Ele já tinha outros problemas.
Isso não justifica sua morte!
Agora que apareceu um cara
dizendo ser Zero,
precisamos estar mais unidos!
Não posso estar num time
com um deus da morte!
Time? O importante é a missão, não?
Quem liga pra colegas?
Ei, o Zero que ressurgiu é o mesmo?
Não sei.
De qualquer forma, ele vai
nos abandonar de novo.
Qual foi o motivo da
explosão no consulado?
Ainda não anunciaram oficialmente.
Tudo o que falaram é que vão
reconhecer a punição imposta.
A execução é apenas
um aviso aos outros.
É um método deselegante.
Você acha que o Zero vai aparecer?
Se ele não aparecer, tudo bem.
O Zero que não consegue um milagre
não terá o apoio do povo.
Você pensou até nisso?
Contudo, eu torço para que ele apareça.
Não, estou desejando por isso.
Pelo bem da princesa,
não importa onde esteja.
Por que reconheceu os E.U.J.?
Por conta própria, sem confirmar
com a Cidade Proibida Escarlate.
Mesmo que faça parte dos
Grandes Eunucos, isso é imperdoável!
Mesmo que fosse usar o Zero,
qual era sua intenção?!
Não podemos usar o Zero!
Devemos agradá-lo!
E o que a imperatriz acha disso?
Zero é mais importante
que aquela menininha!
O fato de que Zero me
fará feliz é a lei absoluta!
Seu traidor!
A Dinastia Escarlate já morreu.
Não adianta! Matá-lo, controlar
informações, disfarçar...
Não importa o que eu faça,
Rolo é um problema!
Eu preciso dar um jeito de achar o que
há por trás daquilo antes da execução!
Os membros dos Cavaleiros Negros,
terroristas rebeldes da Área 11,
serão executados em breve.
Será que o Zero aparecerá na
execução de seus subordinados?
Por favor, Zero-sama!
General Toudou!
Não o matem!
O Zero nos traiu.
Até parece que ele viria!
Ele vem, sim!
Se for ele mesmo, se estiver vivo,
ele vai fazer um milagre!
Um milagre, é?
Mantenham firme a vigilância!
A possibilidade é baixa,
mas é possível que a C.C. apareça.
Ougi Kaname... Acaba aqui.
Apareça, Zero!
Meu pai, Andreas Darlton,
será vingado!
Tenho uma ordem secreta do QG.
Para evitar o vazamento de informações,
pediram que eu fale pessoalmente.
Vou pegar sua existência emprestada.
Como devo interpretar isso?
Se Zero aparecer,
façam como preferir.
Para que, mesmo que sejamos
baleadas por Britannians,
você possa fazer de conta
que não sabe de nada?
Não acho que seja um acordo ruim.
Você é um militar, mas parece
entender de política também.
Lorde Kimmel, algo notável naquela
unidade do E.D.E.E.A. produzida em massa?
Pode ser que tenha alguma peculiaridade
de quando o E.I.S. estava usando.
É uma unidade importante. Caso tenha
qualquer problema, me avisem.
Aqui é o Kimmel.
Sem problemas com o Vincent.
Podemos partir.
Lelouch, se não mantiver sua
promessa, eu vou te matar.
Lorde Guilford.
Estamos quase na hora da execução!
Os remanescentes dos Cavaleiros Negros
serão julgados pela justiça!
Zero-sama!
Por favor!
Faça um milagre!
Elevens!
O Zero em que tanto
confiavam não apareceu!
Foi tudo uma mentira!
Ele fugiu do duelo direto
e justo que propus.
Apontar!
Não quero!
Pessoal...
Não se mova! Se sair daqui,
você também será morta!
Eu sei, mas...
Tudo bem. Fizemos um bom trabalho.
Está errado!
Você está errado, Guilford!
Ele veio! Mas...
Não podemos fazer nada.
O que ele fará sozinho?!
Entendi... Você estava
atrás de mim, Zero!
Guilford! Esses que quer
executar não são terroristas!
Eles são Cavaleiros Negros,
soldados dos Estados Unidos do Japão!
Espera que eu os reconheça como
prisioneiros sob as leis internacionais?
Zero!
Então você apareceu.
Mas, se quebrar nossa promessa,
você vai morrer, Zero.
Não, Lelouch Lamperouge!
Code Geass
Lelouch of the Rebellion
R2
É o Zero! Zero apareceu!
Mas que ação mais tola!
Zero!
Por quê?
É ele mesmo?
Claro que é! Zero!
Pensando bem, disseram
que o tinham executado...
Mas depois, mais nada.
Não, mas...!
Ele está sozinho. Zero está sozinho!
Se ele está em um Knightmare Frame,
significa que não veio para se render.
Contudo, se pretende lutar sozinho...
Viu? É como eu disse!
Então, vamos continuar as coisas
conforme o ano passado.
Assumindo que o Zero
consiga se salvar disso.
Sayoko, por precaução, gostaria que começasse
os preparativos do plano de contingência.
Os soldados Britannian parecem
esperar alguma ação de Zero.
E o Lelouch?
O Rolo está com ele.
Ainda não há movimentação.
Estão no Teatro Espiral
há cerca de 30 minutos.
O clima continua tenso
no local da execução.
Há quanto tempo, Lorde Guilford.
Por que não vem até aqui e
conversamos sobre o passado?
É tentador, mas terei que recusar.
Por que não resolvemos o passado
de dentro de nossos Knightmares?
Se o Guilford não sair,
ele não pode usar o Geass!
Hunf! É bem a sua cara!
Então vamos estabelecer regras
Regras?
Regras do duelo.
Vamos resolver isso no um contra um!
Tudo bem. Não vou permitir
que os demais interfiram.
Teremos apenas uma arma.
Tudo bem!
Essa será minha arma!
Então pegarei emprestado
este escudo.
O quê? Mas isso...
Isso serve.
Um escudo anti-tumulto?
Ele pensou nisso desde o início...
Ele vai se matar?
Você me decepcionou, Zero.
O que faremos?
Eu devo a ele por ter me dado uma forma de
lidar com aquele Grande Eunuco parasita.
Contudo, isso não é um sinal
de harmonia permanente.
Se Zero for incompetente,
só nos restará usar os Cavaleiros Negros
como ferramenta diplomática.
Tenho uma pergunta, Lorde Guilford.
O que você faria caso surgisse um inimigo
que não se derrota pela justiça?
Você suja as mãos com o mal
para acabar com o mal?
Ou defende sua justiça, mesmo que
signifique se render ao mal?
De um jeito ou de outro, o mal persiste.
Uma contradição...
Tá brincando com palavras?
Minha justiça...
é o que a princesa determina!
Entendo! No meu caso,
eu cometo o mal para
combater o mal maior!
Yes, Your Highness.
O quê...?!
T-Terremoto?!
Não! Essa estratégia...
É a mesma da Black Rebellion?!
Infantaria, unidade 12!
Vão até a sala de controle nível 4!
Há um subordinado de Zero lá!
Kallen! Ataque e assuma o comando!
Entendido!
Unidades armadas
autônomas, sigam-me!
Salvar Ougi e os demais é prioridade!
Alfa-4 para alfa-1! Responda!
Alfa-1! Alfa-1!
Droga! Alguém responda!
Seu covarde...
Um contra um, o caramba!
O quê...?!
Bart!
Cavaleiros Negros! Os inimigos
caíram em nosso território!
Acabem com os Britannian e
salvem nossos companheiros!
Companheiros...
Ele usou a estrutura do
assentamento a seu favor?!
Depressa! Precisamos soltá-los antes
que os Britannians se reagrupem!
Eles vão fugir! Estão bem na frente
da Federação Chinesa!
Nosso objetivo principal ainda é a C.C..
Deixem isso para o Guilford!
Malditos terroristas!
Britannia!
Aí já é território japonês!
O Japão não existe!
É mesmo?
Por isso odeio Britannia!
Adeus, ás dos Elevens!
Bloqueado?! A essa distância?!
Isso é uma onda de radiação!
Você se aproximar
garantiu minha vitória!
Até mais.
Como ousa?! Alfred!
Não atire! Aqui é território
da Federação Chinesa!
Mas!
E a televisão está aqui também!
O-O Vincent!
O Vincent entrou lá!
Eu não posso me mover. Fujam!
Você veio. Você acabou vindo, Rolo!
Então vai mesmo fugir.
A promessa de oferecer a C.C....
Lelouch... Você mentiu
pra mim desde o começo!
Ainda não. Ainda não posso ser pego!
E ficou falando que me daria um futuro!
Não posso morrer agora!
Se pelo menos eu cumprir minha
missão, terei um futuro!
Droga!
Eu não posso parar objetos físicos!
Vai ser um tiro certeiro!
Não tem como desviar!
Pare, David! Se acertar o consulado, será
uma guerra contra a Federação Chinesa!
Eu sei.
P-Por quê?!
Por que me salvou?
Porque você... é meu irmãozinho.
Mesmo que sejam memórias implantadas,
o tempo que passamos juntos não era mentira!
Está dizendo que... o que tivemos
até hoje não era mentira?
Porque você é meu irmão!
Irmão...
Eu?
Aquele dia... Eu nunca tive um
aniversário... E pela primeira vez...
Por isso?
Mas você disse que sua vida
é mais importante.
E por uma razão tão estúpida...?!
Eu prometi a você um novo futuro.
Seu futuro... comigo.
Zero! Vamos acertar as contas agora!
Com um único ataque meu!
Com essa maça de ferro!
O quê?! O que pretende fazer,
Lorde Kimmel?!
Er, não! Isso...
Você é um dos homens de Zero?!
Não! Eu... Se o Lelouch morrer,
a minha missão...
Não, mas... O que estou fazendo?!
Sim?
Rolo? Problemas.
A professora Villetta tá na linha.
Vou colocá-lo no
sistema de comunicação.
Rolo? Aonde você foi?
Bom...
Ai, professora. Não podemos
nem ir no banheiro em paz?
E por que nos ligou, afinal?
Sobre o consulado, claro.
Ah, sim. Parece que tá uma confusão.
Essa não! Se eles souberem o que aconteceu,
serei expulso do E.I.S.!
E até ele...
Eu sei. Não vou envolver meu
irmão em coisas perigosas.
Claro! O Rolo não combina com
um mundo cheio de assassinos.
Já chega, Britannians!
Se continuarem, considerarei como
uma intervenção armada. Recuem!
Ei!
Que bom!
Ougi!
Obrigado, Kallen.
O Toudou e todo mundo... Que bom!
Desculpe pelo trabalho.
Deve ter sido difícil.
Pra vocês também!
Ei, e aquele Knightmare?
Eu não sei.
Ele era do inimigo, mas não sei
quem tá pilotando agora.
Ele protegeu o Zero.
A princípio, não deve ser inimigo.
A C.C. está aqui, mas agora eu...
Desde o começo, você nunca
teve paz em Britannia.
Você pertence a este lugar.
Caiu na teia.
Foi conveniente ele deixar esses
dados na sala de controle.
Acho que ele só tem o Geass de útil.
Mas quem diria que
a senha seria tão útil.
Além disso...
Padrão Delta.
Correto. Quando a unidade
do Zero tomar esse curso,
atire no Knightmare
que o estiver seguindo.
Depois disso, se Zero escapar,
destrua completamente o outro Knightmare.
Se ele não escapar,
aguarde em sua posição.
Claro. Entendi muito bem.
Maldita farsa que tomou
o lugar da Nunnally!
Vou usá-lo o máximo que puder e depois
o descartarei como um trapo velho!
Vamos tentar juntar os pedaços
De felicidade e tentar
remontar em nossos corações
Aquela melodia de que
quase nos esquecemos
Que ela permaneça vívida
dentro de mim
Eu agradeço, do fundo do coração
Pois tudo que tenho hoje,
eu devo a todos vocês
Eu agradeço, do fundo do coração
Na próxima vez eu mandarei
felicidade a todos
Não vou me esquecer de nada
Porque ainda sou o
mesmo eu daquela época
Você precisa me fazer
continuar a dizer
O quanto eu te amo
Naquelas noites longas em que suas
lágrimas estão prestes a escorrer
Apenas vire-se
E siga as pegadas
Para que jamais
se esqueça daquele dia
Que raios é isso de "Rolo Lamperouge"?
Que besteira achar que era meu irmão...
É uma humilhação sem precedentes!
Infelizmente,
se continuasse leal ao E.I.S.,
ele teria morrido lá,
e eu teria me livrado dele.
Mas, se vai se tornar um peão útil,
pode ficar ao meu lado.
Mas nunca se esqueça:
Você não passa de uma
pantomima da Nunnally!
Até o dia em que eu possa
usá-lo da melhor forma,
eu continuarei com essa
brincadeira de irmãos.
Knights of the Round